1,mysql> show global variables like 'wait_timeout';
2,interactive_timeout：服务器关闭交互式连接前等待活动的秒数。
交互式客户端定义为在mysql_real_connect()中使用CLIENT_INTERACTIVE选项的客户端。又见wait_timeout 
wait_timeout:服务器关闭非交互连接之前等待活动的秒数。在线程启动时，
根据全局wait_timeout值或全局interactive_timeout值初始化会话wait_timeout值，
取决于客户端类型(由mysql_real_connect()的连接选项CLIENT_INTERACTIVE定义)，又见interactive_timeout 
如此看来，两个变量是共同控制的，那么都必须对他们进行修改了。
继续深入这两个变量wait_timeout的取值范围是1-2147483(Windows)，1-31536000(linux)，
interactive_time取值随wait_timeout变动，它们的默认值都是28800。 
MySQL的系统变量由配置文件控制，当配置文件中不配置时，系统使用默认值，
这个28800就是默认值。要修改就只能在配置文件里修改。Windows下在%MySQL HOME%/bin下有mysql.ini配置文件，
打开后在如下位置添加两个变量，赋值。（这里修改为388000） 
3,设置mysql server超时时间（以秒为单位）： 
 
  msyql> set global wait_timeout=31535000;

  msyql> set global interactive_timeout=31535000;


